Wer eine Jogginghose trägt, hat die Kontrolle über sein Leben verloren - Karl Lagerfeld
Ohne Schnurrbart ist ein Mann nicht richtig angezogen. - Salvador Dali
Wozu Socken? Sie schaffen nur Löcher! - Albert Einstein
Der Anmut umgibt die Eleganz und kleidet sie. - Joseph Joubert
Mode unterstreicht die Souveränität des Trägers, Uniformen ordnen sich unter. - Jil Sander
Geschmack ist die Kunst, sich auf Kleinigkeiten zu verstehen. - Jean-Jacques Rousseau
Schmiegsam, biegsam, mild und mollig - ist der Strumpf, denn er ist wollig. - Wilhelm Busch
Kleider machen Leute, sagen die Leute, die Kleider machen. - Daniel Spitzer
